Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Destins Jumeaux=
=Épisode 23=
(Un an plus tard)
Regarder!
Nous sommes enfin à nouveau libres !
En effet.
Regarde ça.
Nous sommes à nouveau libres !
- C'est super !
- Bien !
Chi Yu, ne pars pas !
Chi Yu !
Chi Yu.
♪Dans un monde de chagrin,
chaque rencontre est éphémère♪
♪La vie est courte
mais le sommeil est long sur l'île de Penglai♪
♪Dans les rêves, les montagnes et les fleurs sont
aussi belles que le jade♪
Les sorts d'invocation existent, Feng !
♪Tout ce que je souhaite,
c'est le retour d'un vieil ami♪
♪Majestueux comme un dragon planant,
voilant le soleil avec des nuages ​​​​dérivant♪
♪Gracieux comme un cygne volant,
traversant la neige et le péril♪
♪Vingt ans abandonné,
j'ai vécu la vie d'un hors-la-loi♪
♪Sur la rivière Ximo,
qui a été laissé derrière ?♪
♪Petit à petit,
la réalité brise mon seul espoir♪
♪Couche après couche, des lames froides enroulent
la lumière que j'ai autrefois aperçue en secret♪
♪Les lettres ont jauni depuis longtemps♪
♪Ne laissant que deux lignes solitaires♪
♪Même la vieille cour est couverte
de givre♪
♪Paire après paire,
les hirondelles attirent mon regard envieux♪
♪Scène après scène,
dans les rêves je ne peux pas atteindre♪
♪Pendant que tu te reposes sous la terre♪
♪Mon amour persiste dans ce monde glacial♪
♪Comment vas-tu maintenant ?♪
(Ne m'appelez pas Feng.)
(Je m'appelle Chi Yu.)
(Arrêt)
(éternuements.)
(Quand les fleurs fleurissent,)
(Je te ferai une faveur
en les regardant avec toi.)
Chi Yu.
Les fleurs ont fleuri.
♪Gracieux comme un cygne volant,
traversant la neige et le péril♪
Les fleurs ont fleuri.
♪Vingt ans abandonné,
j'ai vécu la vie d'un hors-la-loi♪
Les fleurs ont toutes fleuri...
♪Pendant que tu te reposes sous la terre♪
♪Mon amour persiste dans ce monde glacial♪
♪Comment vas-tu maintenant ?♪
(Les fleurs ont toutes fleuri.)
(Pourquoi n'es-tu pas encore revenu ?)
(Un an plus tard)
(Chi Yu.)
(Chi Yu, tu me manques.)
♪Le vent d'automne
fait onduler le lac♪
♪Je n'ai jamais vu
la mer de fleurs promise♪
♪La neige tombe sur mes cheveux, je chante seul,
tes mains ne sont plus sur les cordes♪
(Chi Yu, c'est toi ?)
♪Ce que nous avons vécu n'a jamais été écrit,
seulement porté dans le cœur♪
♪Je soupire,
car tous les êtres sont liés par le destin♪
♪Impuissant devant un amour trop profond♪
♪Cela laisse mon corps marqué de cicatrices♪
♪L'amour et la haine, trop brefs,
les années nous rendent étrangers♪
♪Le bambou qui se balance
perturbe un cœur tranquille♪
♪Les mots près de la fenêtre ouest
me retiennent captif toute la nuit♪
♪C'est un rêve éphémère
qui semble trop réel♪
♪Que je suis sans poser de questions♪
♪Alors que je questionne le passage rapide du printemps,
la pluie silencieuse nous trempe tous les deux♪
♪Le temps s'écoule doucement,
mais je ne supporte pas de le voir passer♪
♪La tristesse s'imprime dans chaque mot♪
Je savais
tu reviendrais.
(Quand tu as été gravement empoisonné,)
(J'ai inséré deux plumes de phénix dorées)
(dans ton corps.)
(C'était censé être)
(une marque éternelle)
(pour vous garder en sécurité à vie.)
(Je n'ai jamais pensé à
ton désir persistant pour moi)
(réveillerait
mes plumes de phénix dorées)
(et ramène-moi à la vie.)
♪C'est un rêve éphémère
qui semble trop réel♪
(C'est peut-être
notre contrat d'âme jumelle.)
♪Alors que je questionne le passage rapide du printemps,
la pluie silencieuse nous trempe tous les deux♪
♪Le temps s'écoule doucement,
mais je ne supporte pas de le voir passer♪
♪La tristesse s'imprime dans chaque mot♪
Je suis de retour parce que tu m'as manqué.
♪Cela laisse mon corps marqué de cicatrices♪
♪L'amour et la haine, trop brefs,
les années nous rendent étrangers♪
♪Le bambou qui se balance
perturbe un cœur tranquille♪
♪Les mots près de la fenêtre ouest
me retiennent captif toute la nuit♪
♪C'est un rêve éphémère
qui semble trop réel♪
♪Que je suis sans poser de questions♪
♪Alors que je questionne le passage rapide du printemps,
la pluie silencieuse nous trempe tous les deux♪
Je serai avec toi
pour toujours.
♪La tristesse s'imprime dans chaque mot♪
♪C'est un rêve éphémère
qui semble trop réel♪
♪Que je suis sans poser de questions♪
♪Alors que je questionne le passage rapide du printemps,
la pluie silencieuse nous trempe tous les deux♪
♪Le temps s'écoule doucement,
mais je ne supporte pas de le voir passer♪
♪La tristesse s'imprime dans chaque mot♪
♪Comme un rêve trop bref, ne laissant
que le souvenir de quelqu'un que j'ai connu autrefois♪
=Destins Jumeaux=
=Fin de l'épisode 23=
♪Dans un monde de chagrin,
chaque rencontre est éphémère♪
♪La vie est courte
mais le sommeil est long sur l'île de Penglai♪
♪Dans les rêves, les montagnes et les fleurs sont
aussi belles que le jade♪
♪Tout ce que je souhaite,
c'est le retour d'un vieil ami♪
♪Majestueux comme un dragon planant,
voilant le soleil avec des nuages ​​​​dérivant♪
♪Gracieux comme un cygne volant,
traversant la neige et le péril♪
♪Vingt ans abandonné,
j'ai vécu la vie d'un hors-la-loi♪
♪Sur la rivière Ximo,
qui a été laissé derrière ?♪
♪Petit à petit,
la réalité brise mon seul espoir♪
♪Couche après couche, des lames froides enroulent
la lumière que j'ai autrefois aperçue en secret♪
♪Les lettres ont jauni depuis longtemps♪
♪Ne laissant que deux lignes solitaires♪
♪Même la vieille cour est couverte
de givre♪
♪Paire après paire,
les hirondelles attirent mon regard envieux♪
♪Scène après scène,
dans les rêves je ne peux pas atteindre♪
♪Pendant que tu te reposes sous la terre♪
♪Mon amour persiste dans ce monde glacial♪
♪Comment vas-tu maintenant ?♪